Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 1=
=Episode 13=
Bakit mukhang ang talim mo
eksaktong pareho sa akin?
Sila ay huwad bilang isang pares.
Ang mga sandata ay ipinasa mula sa aking sekta.
Ang iyong pangalan ay De Jiu?
At ang iyong panginoon ay si Yun Qing,
ang Swift Blade?
Bagama't tayo ay gumagala na mga bayani,
madalas hindi nagagamit ang ating mga kakayahan.
Sa karamihan, pinapahusay namin ang mga hindi pagkakaunawaan
para lang maghanapbuhay.
Ang iyong panginoon ay isang tao ng nagniningas na pagnanasa
at determinadong linisin ang pangalan
ng mga gumagala na bayani.
Kaya, kinuha niya ang mga gawain para sa korte.
Sa paglipas ng panahon,
hindi na siya bumalik sa nayon.
Kahit na pinalaki ako ni Master mula pagkabata,
Hindi ko talaga siya naiintindihan.
Ngunit ang kanyang mga sulat at ang kanyang puso
karamihan ay napuno sa iyo.
Pagkatapos, sa iyong mga mata,
anong klaseng lalaki siya?
Mabagsik at bihirang ngumiti,
hindi karaniwang mahigpit.
Bawat salitang binibitawan niya ay may dalang dahilan.
Nang ako'y lumuhod,
hindi niya ako pinagalitan.
Ngunit gaano man kahusay ang ginawa ko,
ni minsan hindi niya ako pinuri.
Lagi kang nasa puso niya.
Sa kanyang pananaw,
hindi ka na niya alagad.
Ikaw ay kanyang anak.
Siya ay isang malapit na kaibigan
ng iyong kapanganakan ama.
Noong araw na iyon, nabalitaan niyang
nasa panganib ang iyong pamilya.
Pero pagdating niya,
huli na ang lahat.
Kung paanong
sasaktan ka ng mga kontrabida,
ipinaglaban niya ang lahat
para mapanatili kang ligtas.
Bagama't malubhang nasugatan,
makita kang hindi nasaktan
at umiiyak sa kanyang mga bisig,
naramdaman niyang sulit ang lahat.
Mula sa araw na iyon,
kinuha niya ang anumang trabaho na maaaring kumita ng pera.
Gaano man kapanganib,
ang gusto lang niya ay mabigyan ka
ng mas magandang buhay.
Kaya, siya ay naging isang espiya para sa korte,
kahit na ito ay nangangahulugan ng panganib, pagpapagal,
at paghamak.
Una,
ito ay upang magbayad-sala para sa iyong mga magulang.
Pangalawa, para sayo, wala siyang pinagsisisihan.
Sabi ni Master minsan
na kapag ang isang tao ay pinanghawakan ang isang hiling,
mawawalan ng talas ang talim.
ikaw ay
kung ano ang hawak niya.
Uncle, ang aura ng talim mo
naramdaman ko ang init
ng isang taong kilala ko noon.
Pero hinding-hindi ko
makita siya muli.
(Wucheng Village)
- Duke.
- Pwede bang maglaho kayong dalawa?
Nag-utos si Lord Li Han
na sinisiguro namin ang iyong kaligtasan.
Duke,
habang papalapit tayo sa Chang'an,
mas dapat tayong maging maingat.
Pwede ba kayong dalawa magtulungan?
Ibalik mo ang mga bagay na iyon.
Mabilis, mabilis.
Mag-ingat ngayon.
Lagyan mo ito ng lakas.
Dumating na sina Mr. and Mrs. Kang.
Mangyaring ihain ang tsaa.
Mr. Kang.
Paumanhin ko.
Naka-book na ang venue para sa araw na ito.
Huwag mo silang pigilan.
Hayaan silang dumaan.
Mas maraming tao, mas masigla.
Ako si Kang Ning.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Qi Chang.
- Pakiusap.
Parang pamilyar ang biyaya ng iyong ginang.
Nagkita na ba tayo sa Changyi?
Taga Changyi ka rin?
Oo.
Last time,
bumalik ako para bisitahin ang pamilya ko.
Nakita ko ang pangangasiwa ng kabayo
na umuunlad sa Changyi.
Kaya, sumali ako.
Kaya, ikaw ay Xu Pingjun,
sino ang pumutol ng kahoy?
Xu Pingjun,
ang Geng contestant.
Tunay na isang pagpapala ang makilala ang isang matandang kaibigan
sa ibang bansa.
Hindi ko inaasahan si Qi
para magkaroon ng pagkakataon na makilala ang aking ginang.
Iyon ay lubos na nakatakdang bono.
- Halika.
Sinasabi sa akin ng iyong kasuotan
ikaw ay dapat na isang palaboy na bayani.
Mayroon itong espada
nakatikim ng dugo?
Ang isang gumagala na bayani
ay maaaring lumabag sa batas sa pamamagitan ng puwersa,
ngunit hinding-hindi niya gagawing basta-basta ang buhay.
Ang umiwas ay magtiis,
ngunit hindi ibig sabihin nito ay hindi na kailanman pumatay.
May mga pagkakataon na walang pagpipilian.
Tila hawak mo rin ang puso
ng isang gumagala na bayani.
Syempre.
Sa langit bilang aking canopy,
ang lupa bilang aking upuan,
eleganteng melodies sa paligid...
Mga kamag-anak na espiritu sa ating tabi...
Kami ay umiinom at nagsasalo sa aming kagalakan.
Hindi nakatali sa mga paraan ng mundo.
Gaano kawalang-bahala at kagaan ang pakiramdam.
Hahahaha.
- Halika.
gayon pa man,
pinaglaruan tayo ng tadhana.
Ang tunay na kabayanihan ay wala sa hitsura,
ngunit sa puso.
Chivalry ng hukuman
namamalagi sa mga gawain ng kaharian.
Para magkaroon ng magandang buhay ang mga tao
ay ang landas ng kabayanihan.
Chivalry ng mga karaniwang tao
nasa pangangalaga sa tama at mali.
Hinang ang mga espada
ay para sa kapakanan
ng hustisya.
Mr. Kang.
Isang matalinong pananaw.
Napaka-elegante ng pananamit mo.
Ikaw ay dapat na isang marangal
na patungo sa Chang'an.
Sana lang ay maghatid ka ng mga pagpapala
sa mga tao.
Tapos yung mga gumagala na bida katulad natin
pwedeng magretiro sa martial world.
ikaw ay.
Sa korte man
o sa mga tao,
ang ating mga puso ay laging
nasa kapakanan ng mga tao.
Upang magdala ng kapayapaan sa isang lupain,
o upang iligtas ang isa o ilang buhay,
lahat ay bahagi ng landas ng kabayanihan.
ngayon,
ang pagkikita ay parang pagkikita mong muli
sa isang matandang kaibigan.
Mag-aalok ako ng tsaa bilang kapalit ng alak.
Isang karangalan na makilala ka, Qi.
- Cheers.
Sinong nagsabing pwede kang sumilip?
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
dumaan lang ako.
Ngunit bumalik sa Hongnong,
itinaya mo ang iyong buhay para sa akin,
tinutulungan akong linisin ang aking pangalan.
Dapat magpasalamat ako ng maayos.
Salamat.
Huwag makakuha ng maling ideya.
Parang kahina-hinala lang,
kaya nagkataon na hinukay ko
ang relasyon ni Li Wei.
Ang iyong pamamaraan ng talim ay kahanga-hanga.
Maaari mo ba akong turuan ng ilang mga galaw
para sa pagtatanggol sa sarili?
Oo naman.
Tingnan muna natin kung ano ang magagawa mo.
Ikaw ba ay isang unggoy? Ang gagawin mo ay tumakbo.
hindi kita kayang talunin,
kaya kailangan kong tumakbo.
Gayunpaman, mayroon kang ilang magagandang galaw.
Gusto mong matuto? kaya kitang turuan.
Ito ay tinatawag na parkour.
Kung susundin mo ang aking pamamaraan
at bumuo ng
iyong pangunahing lakas ng pagsasanay,
maaari mong kunin ang parkour nang mabilis.
Ano ito?
Miss mo na ang master mo?
♪Nakabitin si Alioth♪
♪Paglubog sa gabi♪
Narinig ko sa amo ko
na kapag ang isang tao ay nag-iisip,
agad na sumunod ang mga damdamin.
♪Ang papel ay marahang umuuga♪
At kapag nag-ugat ang damdamin,
nawawala ang talas ng talim.
♪Mapayapa kagabi♪
Sige, dahan dahan lang kumain.
Ituturo ko sa iyo ang mabilis na paraan ng pagwawagi
ng parkour habang kumakain ka.
Parkour
ay hindi lamang tungkol sa pagsabog
ng lakas kapag umaakyat,
ngunit ang pagpapakawala ng puwersa sa landing.
Ganyan mo protektahan ang sarili mo.
Tingnan mo lang.
Matigas na gumagalaw pataas at pababa.
Ang iyong katawan ay sumakay sa manipis na momentum.
Yan ang madaling paraan para masaktan.
♪Mabangong namamalagi sa manggas♪
♪Ang paksa ay umuurong♪
♪Nagtatagal♪
♪Ang mga salita ay umaanod at umaalog-alog sa hangin♪
Mas malakas ka sa akin.
Hinding-hindi ako magiging katulad mo.
Noong bata pa ako,
hindi ako pinapansin ng mga magulang ko.
Lola ko ang nagpalaki sa akin.
Pinagmasdan niya akong mabuti.
At gusto ko tuloy tumakas.
Pero sa bawat pagkakataon, kinakaladkad niya ako pabalik.
Palaging sinusunod ang pagmumura at parusa
.
Kaya sinabi ko sa aking sarili:
Kailangan kong lumaki nang mabilis
at iwan siya.
Mamaya,
Namatay si lola.
Noon ko napagtanto
kung gaano ako hindi makayanang
makipaghiwalay sa kanya.
May nagsabi sa akin
na hindi ako dapat umiyak.
Kung lumuha ako,
Hindi umalis si Lola ng payapa.
Kaya, hinawakan ko ito,
tumatangging umiyak.
Isang araw, hindi ko na napigilan
at umiyak ng husto.
♪Sa pagitan ng aking mga labi at ngipin♪
Nang matapos ang pag-iyak,
Nakatulog na naman ako.
♪Yung confession♪
♪Nakakabit sa gilid ng mundo♪
nanaginip ako.
Nanaginip ako ng lola ko
nakangiting paalam niya sa akin.
♪Ang mga bituin ay bumubuhos sa kalangitan♪
Heng.
♪Hanggang sa dulo ng mundo♪
- Heng.
- Anong ginagawa mo dito?
Senior.
Bakit ikaw...?
Anong ginawa mo sa senior ko?
Ano kaya ang maaari kong gawin?
ako lang
ginagamot siya sa isang pastry
at
nakipag-chat sa kanya ng kaunti tungkol sa buhay.
Nakita ko lahat.
Ano ang nakita mo?
Ikaw...
Well...
Qi.
Ipagpalagay ko
ito siguro ang Wang Heng na sinabi mo.
Ako si Wang Heng.
Hindi ba ito ang binibini
na nakabasag ng kahoy?
Kinagagalak na makilala ka, Wang Heng.
Oh, magkakilala kayo.
Ito ang aking bagong kaibigan, si Kang Ning.
Isang kasiyahang makilala ka.
Sana makausap ko si Qi,
ngunit mayroon akong mga bagay na dapat pag-usapan
sa Punong Nayon.
Heng, Qi.
Magkita ulit tayo.
- See you.
Tara na.
Tiyak na dinadala ni Kang Ning ang kanyang sarili
nang may kagandahang-loob.
Syempre. Kaibigan ko siya.
Ano ang nangyayari
sa pagitan mo at ng aking senior?
Anong ibig mong sabihin?
Maging bukas lang tungkol dito.
Hindi na kailangang itago ito.
Itago ano?
Makinig ka.
Kung hindi ka gusto ng isang binibini,
bakit niya itataya ang sarili niyang kaligtasan
para sa iyo?
Bumalik sa Hongnong,
nang ikaw ay maling akusado,
tinulungan ka ng senior ko
na mag-imbestiga kaagad.
Baka may spark
sa inyong dalawa?
Hindi, talagang hindi.
Hayaan akong linawin ito.
Senior ko siya.
Any matters of her feelings
dadaan muna sa akin.
Hindi ba dapat ikaw
magpakita ng paninindigan?
Hindi ka ba kapos sa pera?
Kung ang iyong senior at ako ay magsasama,
hindi ba dapat magpakita ka ng kagandahang-loob
sa iyong magiging bayaw?
Paghiwalayin natin ang ating mga gawain.
Tsk, kuripot.
(Wucheng Village)
(Bashang Lodge, Bashang)
(Bashang Post Station)
Lahat, makinig.
Wei Xian, Grand Herald,
ay darating para salubungin tayo
bukas ng umaga.
Siguraduhing magpahinga ng maaga ngayong gabi.
Mayroon ba tayong espesyal na laro dito?
Duke.
Malapit na kami sa Chang'an.
Dapat mong bantayan ang iyong mga salita at kilos.
Huwag ka nang gumawa ng gulo muli.
Makatitiyak ka, Panginoon Gong.
Babantayan ko siya.
- Hey.
- Tayo na.
Lord Lee.
Ano ang problema sa gabing iyon?
Panginoon Wang.
May isang panginoon na gustong makilala ka.
Sino kaya iyon?
Malalaman mo pagdating mo doon.
Sa ganitong paraan, Lord Wang.
Ikaw ba ang nagpadala sa akin?
Shh.
Gabi na.
Hindi ko inaasahan
na mayroon ka pa ring pinong lasa.
Sa pagtanda, ang tulog ay magaan.
Mangingisda lang ako
para sa kaunting kasiyahan.
Mukhang nagkaroon ka na
medyo ang haul mula sa pangingisda sa gabi ngayon.
Ang mga gustong makagat ng kawit.
Umupo ka na.
Puno ka ng diwa ng kabataan.
Kung hindi ako nagkakamali,
ikaw ay dapat na Panginoon Wang Heng.
Kilala mo ako?
Tinulungan ni Lord Wang ang Duke ng Changyi
at marami ng naabot.
Natural, narinig ko na ang pangalan mo.
Sa gayong tagumpay sa murang edad,
ngayon ay darating sa kabisera,
dapat ay naglalayon kang
makamit ang mga dakilang ambisyon.
Kung ang mga bagay ay magpapatuloy sa ganitong paraan,
balang araw ay maaring italaga ka
Grand General.
Maaari ko bang tanungin ang iyong mahal na pangalan?
ako
Huo Guang.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪